<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时54分05秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34736052.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09370610.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98158838.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/79370661.SHTML</code></p>
<h3>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54493384.SHTML</code></p>
<h3>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54804949.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98258238.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10650395.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87115508.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>突发！某上市公司创始人离世！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98160392.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55837077.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>“公关第一股”净利暴47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98210638.SHTML</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65947827.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/72721616.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98826949.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09042944.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43608483.SHTML</code></p>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11050560.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98276283.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/70481612.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22625016.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53816160.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67214959.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76048405.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09228383.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77048494.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97154849.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87825051.SHTML</code></p>
<h3>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
</h3>
<p>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61426050.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21610494.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/23815049.SHTML</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09040562.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77160506.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87158567.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10460121.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43925161.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/06048271.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77514449.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10049060.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>万兴科技：累计回购公司股份254000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54704949.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53765016.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86203893.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65092733.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86038488.SHTML</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/23714040.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54825222.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54872727.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09363838.SHTML</code></p>
<h3>115辆东风军车参加阅兵
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55093373.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09435193.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65693238.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98382727.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/50315116.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98159389.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21037728.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75931616.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98717727.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98276116.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76047383.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98166383.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98281272.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00369444.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77047859.SHTML</code></p>
<h3>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88258837.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43726383.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76059483.SHTML</code></p>
<h3>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22569494.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65826150.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21493838.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19382722.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度订单不及预期
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20497372.SHTML</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54736262.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>深天马A：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98723828.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43637051.SHTML</code></p>
<h3>常青股份：不存在逾期担保的情况
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32620519.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65948062.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/84773823.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77049616.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87162727.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77160616.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76070616.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87161499.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31603249.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31492820.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76059616.SHTML</code></p>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08270673.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99171845.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10492950.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65858273.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98294949.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76007177.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32536283.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00382949.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54942838.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12614050.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65982516.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20370628.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21636272.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44054990.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42625015.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97160601.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76904941.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65882828.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31506727.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98272716.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87260517.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10598293.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10404945.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86958959.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21015072.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97125961.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98160506.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76059505.SHTML</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34721726.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34837737.SHTML</code></p>
<h3>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09381638.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98276383.SHTML</code></p>
<h3>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44837295.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98161616.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20625051.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21504948.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>100坦克首次亮相，解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16948949.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43826060.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33382729.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43781627.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43747884.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34993839.SHTML</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87069502.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65506272.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32615052.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09270594.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08182739.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31514949.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43282771.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86058305.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53766238.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09271612.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/46937122.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09271627.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65937173.SHTML</code></p>
<h3>CRO概念持续走强，百花医药涨停
</h3>
<p>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21459382.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21550400.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42504049.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20591849.SHTML</code></p>
<h3>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67610506.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88281616.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32680828.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87226161.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21693128.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87283716.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65372616.SHTML</code></p>
<h3>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87778161.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86949351.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21504838.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31516117.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87149383.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10405005.SHTML</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99328116.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21485948.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55927172.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87661507.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98251494.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33726383.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20483948.SHTML</code></p>
<h3>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09327163.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10938284.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44838171.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53816505.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87154727.SHTML</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54862527.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65949505.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
</h3>
<p>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21592560.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97105938.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34811505.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76140348.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32694737.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22617162.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76004494.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88471516.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/38151495.SHTML</code></p>
<h3>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98216060.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87060516.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65938272.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77044938.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43826183.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77159483.SHTML</code></p>
<h3>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98058383.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08981682.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32657241.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01503838.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88370626.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21503961.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86003838.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32703823.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44704849.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65925931.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65815059.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75948849.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/73815050.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43815948.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10481506.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43725393.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44714948.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98159400.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44705505.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55992616.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/92697262.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64881611.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87050617.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44704971.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21779499.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37033161.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98331661.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54847383.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01436727.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08933839.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97379560.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10371671.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76141561.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87204383.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76016059.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87502627.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88714050.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21582793.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87265994.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53268349.SHTML</code></p>
<h3>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97154894.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65933885.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33626172.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97171616.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75936167.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42370561.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00503483.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87992505.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76046711.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33820561.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87604173.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31646638.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66937716.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19379540.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76191727.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10493400.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21372671.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98216950.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76981627.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>7家上市银行，首次公布！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75923893.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42606616.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42150490.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42683724.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65845882.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19272838.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10034838.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76049849.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32590449.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53256126.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67722671.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21549383.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09540550.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99289231.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54810450.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32703027.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44779394.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98713840.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22668722.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76058837.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86047016.SHTML</code></p>
<h3>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00459282.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77614838.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53725590.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21569954.SHTML</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86691509.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87260727.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98771517.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98326152.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86939495.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32703509.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77147385.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97604041.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/96025173.SHTML</code></p>
<h3>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32150518.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44747380.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43815273.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44714907.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22505005.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77159385.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43693830.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59382273.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33705952.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65939503.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20265594.SHTML</code></p>
<h3>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/28159285.SHTML</code></p>
<h3>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42614950.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09421617.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10938396.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44717272.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65492905.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87169484.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11498384.SHTML</code></p>
<h3>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09370527.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时54分05秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>